# BlogApp - Платформа для ведения блога

**BlogApp** — это полнофункциональное приложение для ведения блога, где пользователи могут читать статьи, оставлять комментарии. Система включает управление ролями, что позволяет администраторам и модераторам выполнять дополнительные действия, такие как написание статей, редактирование статей и управление пользователями.

---

## Функционал

### Для пользователей
- **Чтение статей**: Доступ ко всем опубликованным статьям.
- **Регистрация и авторизация**: Безопасная регистрация, вход и выход из учетной записи.
- **Комментирование**: Авторизованные пользователи могут добавлять, редактировать и удалять свои комментарии.

### Для модераторов
- **Публикация и редактирование статей**: Возможность создавать и редактировать статьи.
- **Управление комментариями**: Возможность редактировать и удалять комментарии других пользователей.

### Для администраторов
- **Управление пользователями**: Возможность изменять роли пользователей (например, назначать модераторов) и удалять учетные записи.
- **Полный контроль**: Возможность редактировать или удалять любые статьи и комментарии.

---

## Стек технологий

### Frontend
- **React**: Создание пользовательского интерфейса.
- **Redux**: Управление состоянием приложения, включая данные пользователей, статей и комментариев.

### Backend
- **Express.js**: Серверная часть для обработки запросов и логики приложения.
- **MongoDB**: Хранилище данных о пользователях, статьях и комментариях.

---

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория
```bash
git clone https://github.com/vitaliyzems/blog-fullstack.git
cd blog-fullstack
